Ídolo Mágico, alojado
por Hope Trading Company!
100.000 magos audicionaron.
24 pasaron a la primera ronda.
Competirán por el título.
del ídolo mágico
y un contrato discográfico de un millón de dólares.
¡Kylie! ¡Kylie!
Kylie, ¡te quiero mucho!
¿Puedo conseguir tu autógrafo?
Por supuesto.
Kylie, ¿puedo tomarme una selfie contigo?
Espera, ¿ella también entró?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Todos estos fanáticos están aquí por Kylie.
A nadie le importas.
Exactamente.
Si yo fuera tú,
Me daría mucha vergüenza mostrar mi cara.
Kylie está aquí para ganar.
¡No la arrastres ni la avergüences!
¡Piérdete!
¿Es este un concurso de canto?
o un club de fans?
Tú-!
¡Mirar! ¡Los organizadores están aquí!
¡Dios mío, ese es Edward Hope!
¡Presidente de Hope Trading Company!
Y ese es Alex Hope, ¡el director ejecutivo!
Edward Hope no ha sido visto en público.
durante siglos.
¡No puedo creer que en realidad esté aquí!